（太一(たいち)）何なんだよ 稲葉(いなば)
さっきのは？
（太一：姫子(ひめこ)）伊織(いおり)は俺の女だ
あいつには近づかないでもらおう
（姫子）非難される覚えはないぞ
藤島(ふじしま)との間に
明確な対立構造を作って—
あとは お前が頑張れば
伊織を藤島の魔の手から奪取できる
そういう状況に
してやったんじゃないか
俺は クラスの誰とも敵対関係に
なるつもりはないっての
（姫子）
自分以外の人間は みんな 敵だ
はぁ？
なあ 太一
お前 伊織のこと好きだろう
あっ… えっ？
♪〜
〜♪
お… 俺が永瀬(ながせ)を好き？
な… なんで いきなり
そんな話になるんだよ
お前 最近
リアクション過剰になったな
前は もっと
無愛想なキャラだったのに
そう せざるをえなく
されてるだけだろう
藤島に先を越される前に
早く伊織を落としとけって話だよ
あっ…
だから なんでそんな話に…
つうか 藤島は女だろうが
（姫子）誰かを救うために
何かに立ち向かうなんて—
お前にぴったりじゃないか なあ
自己犠牲野郎
あっ
何だよ 自己犠牲野郎って
まんまの意味だよ
お前は なんで この
くそ面倒なイベントに参加した？
（太一）
みんなが やりたくないなら—
俺が引き受けるしかないだろう
そうすれば 誰もイヤな思いを
しなくて済むんだから
（姫子）やっぱり お前は
自己犠牲野郎にふさわしいよ
あっ
お前がプロレスを
好きな理由 何だった？
受けの美学だ
プロレスの試合は
ただ どちらかが強くて—
すごい技を出せば
いいってもんじゃない
技を受ける側の引き立てがあって
初めて成立するんだ
特に 俺が好きなのは
やられ役に徹している—
いわゆるジョバーと
呼ばれる選手で…
黙りやがれ
このくそプロレスオタク
お前が話せって言ったんだろう？
…で 伊織だ
分かってるか？ 文研部の中で
いちばんもろいのは あいつだぞ
えっ？
あんな不安定な人間
私は ほかに見たことない
（姫子）そんなもろさが
お前好みなんだろう
自分が壁になって傷を負って
守ってやらなきゃ ダメだもんな
あっ
そういうところが自己犠牲野郎には
ぴったりだって話だよ
（太一）勝手に決めつけるなよ
そんなこと 考えたこともねえよ
ついでに言っとくと
伊織も お前のことが好きだぞ
いや それはないだろう
しょうもないリアクションだな
あいつは よりどころを
必要としてるんだよ
何があっても
自分を肯定してくれる存在をな
それに お前と伊織は
２人のときが—
いちばん生き生きしてる
そうか？
（姫子）
まあ 結局は お前らの問題だ
好きにやってくれればいい
でも やっぱり伊織が
いちばん危ない気がするな
（太一）危ない？
（姫子）
この人格入れ代わり現象は—
誰かを破壊しうる可能性すら
あるけど—
入れ代わりの悪影響を
もろに受けるのが あいつなんだよ
悪影響か…
けど今のところ 細かな
トラブルしか起こってないんだし
そこまで深刻にならなくても
大丈夫じゃない？
（姫子）バカか お前は！
（太一）あっ
（姫子）どうして そこまで
能天気でいられるんだ
間違いない うちらの中で
いちばん鈍いのは お前だ 太一
今のこの状況 絶望的だぞ
いつ どこで誰が傷ついたって
壊れたっておかしくない
お前は それが分かってるのか？
あっ… すまん
あっ いや… 私こそ言い過ぎた
いろいろあって虫の居どころが
悪かったんだ
（姫子）すまない
（太一）あっ
許してくれるか？
許すも何も 稲葉の言ってることは
間違いないし
大丈夫だぞ うん
（姫子）フッ…
（太一）あっ
さ… さあ さっさと行こうぜ
これじゃ 終わるもんも終わらない
やっぱり お前は鈍ちんだよ
えっ？
お前のゴミ袋なら
さっき 風で飛んでったぞ
えっ？ あっ
なんで言ってくれないんだよ
あっ どこ行った？ ああ あった
だって そのほうが面白いじゃん
（唯：義文(よしふみ)）あっ 私ね
ずっと素直になれなくて—
いつもキツく
当たっちゃってたけど—
ホントは… ホントは
青木(あおき)のこと 好きだから
ごめんね
こんなこと言っちゃって
でも もう自分の気持ちに
ウソは つきたくないの
私と つきあってください
（唯：義文）撮れたか？
（姫子：太一）撮れた
（唯：義文）よし 交代
（姫子：太一）おお
（姫子：太一）
あ… 私ね あなたのことが
え… えっと
好きです！
だから もしよければ
私と つきあってください
いや これはいい
シャープで
男っぽい稲葉っちゃんが—
女の子 女の子した
告白をするところが萌(も)えた
こっちは お前の願望が現れてるな
だろう？ あーあ…
いつか これを
本人に言わせてみてえもんだ
まあ とりあえず
これで満足だよな
削除しとこうぜ
（唯：義文）おい おい
ここからが本番だろう
えっ？
（義文）
唯たちが買い出しから戻る前に—
もっと撮っとこうぜ
こんなチャンス
二度とねえかもしれないから なあ
（太一：唯）なあ？
（義文：姫子）唯 あの携帯を奪え
任せて
（姫子たち）ウワッ…
（姫子：太一）アアッ…
この体 動きづらい
太一 あんた
もっと運動したほうがいいわよ
（姫子：太一）
あ… 私ね あなたのことが
え… えっと
好きです！
だから もしよければ
私と つきあってください
なかなか面白い遊びを
やってたみたいじゃないか
（姫子たち）あっ
（太一：唯）
ちょっと 稲葉 何してるの？
（義文：姫子）何って ちょいと裸で
校内を走り回ろうかと思っただけさ
（姫子たち）えっ
や… やめてくれ 稲葉っちゃん
そんなことされたら
俺が社会的に死んでしまう
フッ… 死ね
（唯：義文）ウワーッ… 稲葉さん
社会的に死んでしまったら—
肉体的にも
生きていく自信がありません
（義文：姫子）黙れ 当然の報いだ
（姫子）お前ら 次にやったら
命はないと思えよ
（義文）はい
（太一）すみませんでした
（唯）言っとくけど私も怒ってるよ
次やったら ぶっ飛ばすからね
（太一）あっ はい
伊織は？ まだ来てないのか
（太一）
ああ 何か用事があるって帰った
（義文）ああ… でさあ
ちょっと気になったんだけど—
ひょっとして 唯さ
俺らのこと 怖いとかある？
（太一）うん？
（義文）俺が唯になってるとき
男が近くにくると—
体がビクンってなるんだけど
(足音)
（太一たち）あっ
ウフッ…
そんなこと
あるわけないじゃない
誰が あんたらみたいなのを
怖がる必要があるのよ
あっ… あの 唯
だって私は
絶対 あんたたちより強いもん
だから…
だから男なんて怖くない
悪かった！
ずっと好きだって
言い続けてたのに—
こんなことすら気づけなくて…
俺は本当に最低の大バカ野郎だ
（太一たち）あっ
唯！
（姫子）やめとけ
いったん私が行って
落ち着かせたほうがいい
稲葉っちゃん 知ってたの？
まあな…
隠し方が うまかったから—
気づかなかったのも
ムリはないがな
実際 相当なもんらしい
私ができるのはフォローまでだ
あとは お前ら自身で何とかしろよ
ああ… 自分のバカさかげんが
イヤになる
しかたないだろう
稲葉が褒めるぐらい
うまくごまかしてたらしいし
つうか 桐山(きりやま)になっても
気づかない俺って はぁ…
（義文）
でも考えてみれば あったんだよ
うちら 文研部の場合
稲葉っちゃんがキレキャラってか
暴力キャラで
ガンガンやっちゃってるし
伊織ちゃんも
スキンシップ大好きな感じだろう
でも そういう雰囲気の中で—
あんな活発な唯が
そういうのしないって—
何か違和感あったんだよな
青木 結構 鋭いな
惚(ほ)れた女のことだぜ
（太一）
お前は 何か変わらないよな
うん？
（太一）こんな人格入れ代わりとか
訳分かんないことになっても
うん ヘヘッ…
俺の生き方は今 楽しけりゃ
それでＯＫだからな
俺は それが全てだと思ってるし
それは揺るがない
だから
この入れ代わり現象のことも—
いつかは ただの笑い話に
できればいいって思ってんだよね
でも ムチャな望みかな
唯のこと 傷つけちゃったし
ああっ！ 俺 何マジで
語っちゃってんの
キャラじゃねえ
もしかして お前って
相当 大物なんじゃないか
ハハッ… そうだろう
何かさ 唯のこと 太一のほうが
うまくやりそうだよな
さっき 大物とか
言ってくれたけどさ
ポテンシャルでいえば—
俺なんかより
はるか上 行ってるし
何のポテンシャルだよ
（義文）いや お前は
天然だから自覚ないだろうけど
すごいんだって
俺なんて これから
どうすればいいか—
見当もつかねえよ
だな どうやったら
桐山を救ってやれるんだろうな
だから そういうことが
すげえんだって
えっ？
救ってやろうって発想がさ
スケールでかいわ
いや 別に そんな大それたことを
考えてるわけじゃないんだが
ホントに やっちまいそうだから
太一は恐ろしい
…てか そんなことになったら
唯が太一に惚れるんじゃないのか
何を…
ウワーッ！
あとで唯に電話で謝っとこう
太一 お前には負けねえからな
あっ
（伊織）ホントに？
そっか お母さんがいいなら
それでいいと思うよ
お前 このグループ
好きなんだっけ？
（莉奈(りな)）うん まあまあ
なら 今日は
プロレスの特番があるんだが…
こっちが終わってからね
だよね
（唯：太一）ハッ ああ…
あ… ああ…
桐山
（携帯のバイブレーション）
（唯：太一）ああ 桐山か
（太一：唯）あっ あのね
何か私 泣いてたと思うけど
気にしないでほしいの
…というか 忘れて
桐山 今から会えないか
（太一：唯）ごめんね
パニクっちゃったから—
妹さんに変に思われたかも
最近 挙動不審だと
思われてるからな
それより…
（太一：唯）ちょうど 太一と私が
入れ代わる前—
青木から電話があったの
すごい謝られた 本当に何度も
…で これから青木に
それから太一にも—
すごい気を使わせることに
なるんだろうなとか
それに 今までどおり
みんなで—
楽しくできなくなるかもとか
思ってたら—
自分が情けなくて…
桐山は男性恐怖症なんだろう？
（太一：唯）うん
原因が 何かあるんだろう？
よかったら俺に話してくれないか
やっぱり
一気に踏み込んでくるよね 太一は
この話を聞かせるのは
稲葉に続いて太一が２人目です
（太一：唯）
中学のときの話なんだけど
私 男に襲われかけたことがあるの
でも あくまで
襲われかけただけであって—
抵抗して逃げたんだけどね
だけど 私 バリバリの
空手少女だったでしょう
男とケンカして
負けたことなかったし
何かあっても—
“返り討ちにしてやるわ”
くらいに思ってた
なのに 実際
そういう場面になったら—
逃げ出すのが精いっぱい
知ってた？ 男の人の力って
ものすごく強いのよ
…で そのとき感じたわ
（太一：唯）
男には絶対 かなわないんだって
（唯：太一）
なあ 桐山… お前は
どうしたいと思ってるんだ？
（太一：唯）あんまり言いたくないな
力に なりたいんだよ
（太一：唯）それよ
（唯：太一）あっ
（太一：唯）
太一の前で そんなこと言うと—
助けてって言ってるのと
同じ意味になっちゃうもの
それは ダメなことなのか？
（太一：唯）
だって 私が弱いばっかりに—
他人に迷惑をかけるっていうのは…
うっ…
俺は 桐山が
男性恐怖症であるほうが迷惑だ
あっ そんな！
私だって こんなの
イヤだって思って でも…
だから 助けさせてくれよ
桐山だってイヤなんだろう
今 はっきり そう言ったよな
ああ…
今から 俺が—
お前は絶対 男になんて
負けないことを覚えさせてやる
な… 何か 目つきが怪しいわよ
いいから任せろって
俺の体をつかんでみてくれ
えっ？
ハッ！
ウウッ アッ…
（うめき声）
み… 見てるだけでも
結構 キツイな
あんたねー
でも これで分かっただろう
こうすれば男なんて１発…
（唯）オッ…
（うめき声）
戻った
ウフッ… 罰が当たったのね
（うめき声）
ああ 今まで生きてきて
いちばん痛かった
ホント 死ぬんじゃないかって
あれ？ 太一
人がこっちに来るわよ
（唯）ねえ どこか隠れたほうが
いいんじゃない
こんなとこ見られたら
ややこしいことになるわよ
（太一）かまわず行ってくれ
俺は もうダメだ
こんなときに—
何カッコイイセリフなんか
言ってるのよ
いや そんなつもりは…
（犬の鳴き声）
（麻衣子(まいこ)）ちょっと あなたたち
ヤバッ！ もう ほら 早く
（太一）
き… 桐山 もういいだろう
（唯）えっ？ ああ そうね
あっ ウソ いつの間に
普通に大丈夫だったじゃないか
それは必死だったから つい…
太一だったし
あっ それより
さっきのあれ 何なのよ
なんで女の子の私が
あんな男の痛みを
でも 効果的だったろう
確かに その…
あれって 男の人なら
みんな そうなるものなの？
おう 俺だけじゃないから安心しろ
そうなんだ
あれをやられると—
もう どうしようもないって
いうのは確かね
１発 入れれば確実に勝てるわ
ハッ ハッ ハッ ハッ！
あとは家で練習しよっと
もしかして俺は 恐怖の戦闘兵器を
生み出してしまったのか
（唯）ねえ どうして私のために
そこまでしてくれるの？
自分の体を傷つけてまで
（太一）
そうしたいからじゃ ダメか？
太一らしいね
ハーッ… えいっ！
フッ…
ありがとう 太一
（麻衣子）八重樫(やえがし)君
（太一）あっ
昨日 ５丁目の公園に
女の子と一緒にいなかった？
な… 何の話だ？
ゆうべ 髪の長い小柄な女の子と
くんずほぐれつしてたのって—
八重樫君じゃなかったのかしら
あそこ 私が
犬の散歩するときのコースなのよ
な… 何かの間違いだろう
ふーん… まあ いいわ
私の勘違いかもしれないし
だったら ぬれぎぬ着せて
ごめんなさい
浮気現場 目撃できたのかと
思ったのに
はぁ…
ぐっ… あっ
オッス 太一
おお 桐山
ほい ほい ほい ハハッ…
そ… そろそろ やめようか
おっ ヘヘヘッ…
（唯）あのさ 太一
（太一）うん？
（唯）私 また ちょっと
格闘技とかプロレスとかにも—
興味 出始めたかもしれないから
また話 聞かせて
おう 任せろ
何なら今からでも…
（唯）今はいい 今はいい
また あとでね
じゃ 私 行くから
進め 桐山
（伊織）今の どういうことかな
えっ？ うっ…
やっぱり 昨日
２人で何かあったのか？
（義文）あったんだろう
べ… 別に大したことしてねえよ
ただ ちょっと
相談らしき話をしただけで
ふーん まあ
私には関係ないけどね
俺には関係ある
（義文）話しただけで—
どうやったら
あんないい感じになるんだよ
こうなったら 伊織ちゃん
作戦会議だ
えっ あっ
だから 私は関係ないって
…で？
いや 本当に
大したことはやってないって
ただ少し 桐山の背中を
押してやっただけだ
こんな人格の入れ代わりにも—
いいことってのは
あるもんなんだな
（姫子）
私には私しか見えないと思った…
稲葉？
稲葉 稲葉 どうした？ ああ…
稲葉 おい 稲葉 稲葉
（伊織）
太一は知りたい？ 私のこと
（義文）
自分の体は大事にしなきゃ
（唯）あいつが
何かしたのかと思っちゃった
（太一）俺は敵なのか？
（姫子）こんなことで
心が動かされてるのがアホだ
♪〜
〜♪